LUMIDIET Iotヘルスサービスアプリ利用規約
第一条（目的）
本規約は、株式会社ダブルエイチ（以下「会社」と称する）が運営するLUMIDIET IoTヘルスサービスを会員が利用するにあたって会社と会員間の権利、義務及び責任事項などを規定することを目的としています。
第2条（用語の定義）
本規約で使用する用語は、、本規約に別途の定めがない限り、下記の定義された意味で使用されます。
1.「サービス」とは、株式会社Double Hが生産して販売するスマートウェアラブルダイエットベルト（以下「LimiDiet」とします）を通して、ライトセラピーを活用した脂肪の分解を促進し、腹部肥満解消に役立つLumiDiet IoTヘルスサービスを意味します。
2.「LumiDietアプリ」とは、LumiDietと連動して、会員がLumiDietの動作状態及び利用者のダイエット情報などを確認できるモバイルアプリケーションを意味します。
3.「LumiDiet指数（LDI）」とは、LumiDietで測定される固有の数値であり、ユーザーに関係なく、最初の測定値は100で開始し、各個人別体脂肪の減少/増加を相対的に示す指数を意味します。
4.「アプリケーション」とは、携帯端末より会員がサービスを利用できるように構成されたプログラムを意味します。
5.「会員」とは、LumiDietアプリを介して会社に個人情報を提供し、サービスの会員に登録した者として、LumiDietの使用に関する情報を継続的に提供され、LumiDietアプリが提供するサービスを利用することができる者を意味します。
6.「個人情報」とは、サービスの会員として登録する為に会社に提供する電子メールアドレスやパスワード、ダイエット情報を記録する為に会社に提供する身長や体重、年齢、性別及びLumiDiet指数として「情報通信網利用促進及び情報保護等に関する法律」第2条　第1項　第6号に規定された個人情報を意味します。 
7.「パスワード（Password）」とは、会員の同一性の確認と会員の権益と秘密保護のために会員自らが設定してLumiDietアプリに会員加入時登録した英数字などの組み合わせ（以降の修正、変更を含む）を意味します。
8.「個人情報取り扱い方針」とは、会員が安全にLumiDietアプリを利用できるように会員の個人情報（信用情報を含む）保護の為に設定して、会社のホームページ（www.lumidiet.com;以降の修正、変更された場合を含む）に掲載している個人情報の取り扱いについての基本方針を意味します。
第3条（規約の効力と変更）
①	 本規約は、サービスを利用しようと本規約に同意したすべての会員に対してその効力が発生します。同社は、本規約の内容と商号、営業所の所在地住所（会員の不満を処理することができる所のアドレスを含む）、代表者の氏名、事業者登録番号、通信販売業申告番号、連絡先（電話、電子メールアドレスなど）などを会員が容易に知ることができるようLumiDietアプリのお知らせや会社のホームページに掲載します。ただし、本規約の内容は、会員が接続画面を介して見ることができるようにすることが可能です。
②	会社は、「規約の規制に関する法律」、「電子商取引などの消費者保護に関する法律」、「情報通信網利用促進及び情報保護等に関する法律」、「消費者基本法」などの関連法令に違反しない範囲内で、必要に応じて本規約を変更することができ、本規約を変更する場合には、適用日及び改正理由を明示し、既存規約と共にサービスの初期画面にその適用日の7日前から適用日の前日まで公知します。ただし、会員に不利に変更されたり、重要な内容を変更する場合には、少なくとも30日以上の事前猶予期間を置いて、上記の方法で公知し、上記の方法のほか、電子メール送信、ログイン時に同意アイコン設定など電子的手段を介して会員に個別に通知します。
③	 会員は第2項の規定により変更された規約に同意しない権利があり、変更された規約に同意しない場合には、サービスの利用を停止し、脱退を要請することができます。ただし、会員が第2項の方法で会社が別途告知した規約改正公知期間内に会社に改正規約に同意していない明示的な意思表示をしていない場合には、会員が変更された規約に同意したものとみなされます。
④	本規約に明示されていない事項は、「電気通信基本法」、「電気通信事業法」、「情報通信網利用促進及び情報保護等に関する法律」、「電子商取引などの消費者保護に関する法律」など関連法令を適用します。
第4条（サービス利用契約の締結）
① サービスの利用契約は、会員になろうとする者の登録申請に対して会社が承諾することによって締結されます。ただし、会社は、次の各項の場合に限り、加入申請を拒んだり、留保することができます。
1.	サービス設備に余裕がない場合、または技術上または業務上支障がある場合
2.	本規約によって会員資格を喪失したことがある者として、その資格を喪失した日から
6ヶ月が経過していない者	
3. 申請内容に虚偽の情報を記載したり、記載漏れ、誤記がある場合
	4. すでに登録された会員のIDまたは電子メールアドレスが同一の場合
	　　　　　5. 本規約に違反したり、違法または不当な目的のために利用申請をしたもので
あることが　確認された場合、
	6.14歳未満の児童が法定代理人の同意なしに申請する場合
7.他人の電子メールアドレスを無断に使用した場合
 8.その他、会社が合理的な判断によって必要であると認める場合
② サービス利用契約は、会員登録手続きが完了した時点で成立します。.
③ 会員が本規約に同意し、サービスに関連して、会社が提供したり、提供するすべてのサービスに同意するものとします。

第5条（計測器の連動に関する特則）
①会員はサービス加入後LumiDietに設置された計測器（会員の履歴を測定して所定のサーバに送信する装置を指し）をサービスと連動させることができます。
②会社は、計測器によって測定された情報を収集、保管し、これをサービス提供に活用することができます。
第6条（利用契約の終了）
①会員は、次の各項に定める条件と方法で利用契約を解約することができます	
1.	会員が利用契約を解約しようとする場合には、電話（会社のコールセンター100番）または会社が定めた別の利用方法を用いて、会社に解約申し込みをしなければなりません。
2.	会員脱退により発生した不利益の責任は会員本人が負わなければならず、利用契約が終了した場合、会社は会員に付加的に提供された各種の利点を回収することができます。
3.	会員の意思で利用契約を解約した後、今後再利用を希望する場合には、再利用の意思が会社に通知され、これに対する会社の承諾がある場合にのみ、サービスの再利用が可能です。
② 会社は、次の各項に定める条件と方法で利用契約を解約することができます。
1.会社は、次の各項のいずれかに該当する事由が発生した場合、利用契約を解約することができます。
		ア.会員が他の会員の権利や名誉、信用、その他の正当な利益を侵害したり、本規約及び
会社の公知の方針、大韓民国の法令または条例に反する行為をした場合
イ.会社が提供するサービスの円滑な進行を妨げる行為をしたり、試みた場合である。
ウ.第4条第1項各項に定める承諾留保または拒絶理由があることが事後に確認された場合　
エ.その他の法令に違反したり、会社の業務を妨害した場合
2. 会社が利用契約を解約した場合、会社は会員に電子メール、その他の方法を介して解約事由に失効の
意思を通知します。サービス利用契約は、会社の解約の意思が会員に到達した時点で終了します。
3.利用契約が終了したときには、会社は会員に付加的に提供された各種のサービスを回収することができます。4.本項で定めるところにより、利用契約が終了した場合には、会員の再利用申請について会社はこれに対する承諾を拒否することができます。
第7条（サービスの提供及び変更等）
①会社は、次の各項のようなサービスを提供しています.
1. LumiDiet使用方法などLumiDietに関する情報提供サービス
2. LumiDiet利用を通じて生成された情報などを活用した会員のダイエット情報など提供サービス
3. その他の会社が定めるサービス
②会社はサービス提供に関連した会社の方針の変更等その他の相当な理由がある場合等運営上、技術上の必要に応じてサービスの全部または一部を変更または中止することができます.
③会社が提供するサービスの内容、利用方法、利用時間について変更またはサービスの中断がある場合は、変更または中止されるサービスの内容や理由と日付などは、その変更または中止する前にLumiDietアプリのお知らせや会社のホームページ画面に会員が十分に認知することができる方法で公知します.
第8条（サービスの利用）
①	会社は、会員登録が完了した時点からすぐにサービスを提供します。
②　会社は、OS別専用アプリケーションであるLumiDietアプリを提供し、会員は会社で許可される範囲内の端末から専用アプリケーションであるLumiDietアプリをダウンロード及びインストールしてサービスを利用することができます。
第9条（サービス期間と中断）
①　サービスの利用は、会社の業務上または技術上、特別な支障がない限り年中無休、1日24時間を原則とします。ただし、会社は、次の各項のいずれかに該当する場合、サービスの全部または一部を制限したり中止することができます.
1.サービス用設備の保守、点検、交換などの工事によるやむを得ない場合
2.サービスのアップグレードとLumiDietアプリサイトのメンテナンスなどのために必要な場合
3.事業環境の変化や技術の進歩などによりサービスを提供し続けていることが顕著に困難な場合
4.会員が会社の営業活動を妨害した場合
5.停電、諸設備の障害又は過多利用などで正常なサービス利用に支障がある場合
6.放送通信委員会の措置、命令などの行政機関の行政処分や、裁判所の判決、決定等によりサービスを提供し続けることができない場合
7.その他の天災、戦争、国家非常事態などの不可抗力的な事由がある場合
② 会社は、第1項の制限または中止について制限または中止の理由、制限または中止されるサービスの内容及び中止日付等を、その制限や中止前の15日までにサービスの初期画面に掲示したり、会員に個別に通知します。ただし、必然的に緊急措置を必要とする場合には、事後に掲示または通知することができます。
③	会社は、無料で提供するサービスの一部または全部を、会社の方針や運営の必要上、有料化や中断、変更することができ、これに対して、関連法令に特別な規定がない限り、会員に個別の補償を行いません。
④	会社は、本条の規定によるサービスの制限または中止により、第3者が被った損害について賠償しないことを原則とします。ただし、会社の故意又は過失がある場合には、別途になります


第10条（情報と広告の提供）
①	会社は、会員のサービス利用と関連して必要な情報をサービスの初期画面に掲示したり、電子メールなどを介して個別に提供することができます。ただし、情報の受信に同意した会員が情報提供を希望しない意思を表す場合、会社は情報提供先から該当メンバーを除くし、情報提供の対象から除外されることで情報を提供してもらえず、その会員に不利益が発生した場合、会社は、これにの責任を負いません.
②	会社は、情報と一緒に展示版や動画の形式の広告を掲載することができ、この時のメンバーの特性に合わせてカスタマイズ広告を提供するために、会社のホームページに掲載されたプライバシーポリシーに違反しない範囲で会員の同意を受け個人情報を利用することができます.
③	会社は会員が展示版や動画の形式の広告を通じて第三者のサービスを利用することに関連して発生するすべての問題について、いかなる責任も負いません.
第11条（会員のIDおよびパスワード）
① 会員のIDとパスワードに関する管理責任は会員にあります。
② 会員は自分のID及びパスワードを第三者に利用させてはならないです。
③ 会員が自分のIDとパスワードを盗まれたり、第三者が使用していることを認知した場合には、すぐに会社に通知して、会社の措置がある場合、それに従う必要があります。
④ 会員が第3項の規定による通知をしない場合、または会社の措置に応じないことによって発生するすべての不利益の責任は会員にあります。
第12条（会員管理）
①会員は、関係法令及び本規約の規定、会社の方針、利用案内等、会社が通知または告知する事項を遵守しなければならず、他の会社の業務を妨害する行為をしてはならないです。
②会員は、サービス利用と関連して、次の各項の行為をしてはならないです。	
1.サービスの申請や変更時に虚偽の内容の登録
2.会社が発行した情報の不正な変更
3.会社が定めた情報以外の情報（コンピュータプログラムなど）の送信または掲示
4.会社または第三者の著作権などの知的財産権の侵害
5.会社または第三者の名誉を損傷させたり業務を妨害する行為
6.お客様センター相談内容が悪口、暴言、セクハラなどに該当する行為
7. LumiDietアプリ内掲示板などのサービスの利用と関連しない内容（商業広告、淫乱物、違法プログラムなどを含むがこれらに限定されない）を公開する行為
8.自分のIDまたはパスワードを第三者に譲渡したり、貸与するなどの行為
9.正当な理由なく、会社の営業を妨害する内容を記載する行為
10.リバースエンジニアリング、ディコムパイル、ディスアセンブル、その他の一切の加工行為を通じてサービスを複製、分解、模倣その他変形する行為
11.自動接続プログラムなどを使用するなど、通常の用法とは異なる方法でサービスを利用して、企業のサーバーに負荷を起こして会社の通常のサービスを妨害する行為
12. その他の関係法令に違反すると判断される行為
③会社は会員が継続して1年以上LumiDietアプリを利用していない場合には、会員情報の保護と運用の効率化のためにサービスの利用を制限することができます。
④会社は、本条第1項又は第2項で定めた会員の義務に違反したと判断したり、第3者等からの権利侵害申告が受理された会員に対して、次の各号のような措置をすることができます。
1.会社が付加的に提供されたサービスの一部または全部の回収
2.サービスの全部または一部の一時的または永久利用制限
3.関連掲示物の削除または一時的な措置（ブラインド）
4.利用契約の解約
5.損害賠償の請求6.刑事告訴/告発
⑤会社が第3項又は第4項に定める措置を行う場合には、会社は、事前に会員に電子メールで通知し、会員の連絡が途絶えたり、緊急を要するようにやむを得ない場合は、優先措置後の事後通知することができています.
⑥会員は本条による会社の措置について異議がある場合、いつでも会社に異議申立をすることができます。このとき異議が正当であると会社が認める場合、会社はすぐに会社の措置を解除し、サービスの利用を再開します.
第13条（会員の投稿）
会員がLumiDietアプリ内作成した投稿の著作権およびすべての責任は、これを掲示した会員にあります。ただし、会社は会員が掲示したり登録する記事の内容が次の各項に該当すると判断された場合は、その掲示物を予告なしに削除するか、または一時的な措置（ブラインド）などを行うことができます。
1.他の会員または第三者を誹謗中傷したり、名誉を損傷させる内容である場合
2.公の秩序及び条例に違反する内容の場合
3.犯罪行為に関連すると認められた場合
4.会社の著作権、第三者の著作権等その他の他人の権利を侵害する内容の場合
5.会員がわいせつ物を掲載したりエロサイトをリンクする場合
6.会社から事前承認を受けない商業広告、販売促進コンテンツを公開する場合、
7. LumiDietまたはサービスに関連しない内容である場合
8.正当な理由なく、会社の営業を妨害する内容を記載している場合
9.意味のない文字と記号に該当する場合
10.第3者などからの権利侵害申告が受理された場合
11.その他の関係法令に違反すると判断される場合
第14条（会員の投稿の管理）
①	会員の投稿が「情報通信網利用促進及び情報保護等に関する法律」、「著作権法」などの関連法令に違反する内容が含まれている場合は、これにより権利の侵害を受けた者は、第19条で定められたお客様相談センターにこの記事の投稿中断および削除などを要請することができ、会社は関連法令に基づいて必要な措置を講じなければならない。
②	会社は、前項の規定による権利者の要請がない場合であっても、会社または第三者の権利の侵害が認められるほどの理由があるか、他の会社の方針と関連法令に違反すると判断される場合には、関連する法令に基づいてその投稿の一時的措置などを取ることができます。
③　本条の規定による詳細な手順は、「情報通信網利用促進及び情報保護等に関する法律」、「著作権法」など関連法令が規定した範囲内で会社が定めた手続きに従います。
第15条（免責事項）
①　会社は、次の各項のいずれかに該当する事由により会員または第三者に生じた損害については、その責任を負いません。
1.天災、戦争、国家非常事態、その他これに準ずる不可抗力的な事由によりサービスを提供することができない場合
2.会員が自分のIDまたはパスワードなどの管理をおろそかにするなど、他人の不正使用を放置した場合
3.会員が第三者ID、パスワードなどの個人情報を盗用して第三者に損害を発生させた場合
4.会社のコントロール管理領域ではなく、公衆通信回線になどの技術的な障害でサービス利用が不可能な場合
5.会社が第12条から第14条の規定により必要な措置をとった場合
6. 他の会社の帰責事由がない障害等による場合

②　会社が会員に本規約で定める内容により損害賠償の責任を負担する場合にも、会員がLumiDietの購入とサービスの加入、使用のために支払った費用を超過した責任を負担しません。
第16条（権利の帰属）
①	LumiDietアプリの知的財産権は、会社に帰属します.
②　会社が　提供するLumiDietアプリのデザイン、会社が作成したテキスト、スクリプト（script）、グラフィックなどの会社が提供するサービスに関連するすべての商標、サービスマーク、ロゴ等に関する著作権その他の知的財産権は、大韓民国と外国の法令に基づき会社が保有している会社に所有権または使用権があります.
③　会員はサービスに掲載された資料やサービスを利用して得た情報を会社の事前承諾なしに複製、送信、出版、配布、放送、その他の方法により営利目的で利用したり、第三者に利用させたり、譲渡、販売、担保の目的で提供してはならないです.
第17条（損害賠償等）
①会員または会社が本規約に違反して、相手に損害が発生した場合、会員や企業は、その相手方に
損害賠償を請求することができます。
②会員がサービスを利用するにあたって行った不法行為や本規約違反行為によって会社が、当該会員以外の第三者からの損害賠償請求や訴訟をはじめとする各種異議申し立てを受けた場合、当該会員は、自分の責任と費用で会社を免責なければならず、会社が免責されなかった場合、当該会員はそれにより会社に発生したすべての損害を賠償しなければします。
第18条（サイトのリンク）
①会社はサービス運営に関連してLumiDietアプリ内で会社と会社ではなく、第3者が運営する他のサイトへのハイパーリンク（ハイパーリンクの対象には文字、画像、動画などが含まれる）方式などを介した接続を提供するすることができます。
②会社は、ハイパーリンクなどで接続されたサイトが独自に提供する商品やサービスについて、会員と第3者間で行う取引について責任を負いません。
第19条（異議手続）
会員のサービスに関連して不満が発生した場合には、いつでも、次のお客様相談センターを介して正当な意見や不満を提起することができ、会社はこれに対して、適切かつ迅速な措置をとることです。ただし、迅速な処理が困難な場合に、会社は会員にその事由と処理日程を直ちに通知します。
住所: #306, Shinkan, 32street 2, Tuegye-ro, Jung-Gu, Seoul, Korea
部署: 研究所　企画支援チーム
担当: Ms. Yujin Kim
Tel: 070-4618-6265	
E-mail: yjkim@lumidiet.com		

第20条（準拠法および管轄裁判所）
①本規約の解釈および会社と会員間の紛争に対しては、大韓民国の法を準拠法とします。
②サービス利用と関連して、会社と会員間の紛争が発生した場合には、会社と会員は、紛争の解決のために誠実に協議しなければならない。
③会社と会員間の訴訟が提起される場合には、民事訴訟法上の管轄裁判所に訴えを提起することができます。


付則
第一条（実行日）
本規約は 2016. 10. 1.より実効する