LUMIDIET IoT 헬스 서비스 앱 이용약관

제1조(목적)
본 약관은 주식회사 더블에이치(이하 “회사”라 합니다)가 운영하는 LUMIDIET IoT 헬스 서비스를 회원이 이용함에 있어 회사와 회원 간의 권리, 의무 및 책임사항 등을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조(용어의 정의)
본 약관에서 사용된 용어는, 본 약관에서 달리 정함이 없는 한, 아래에서 정의된 의미로 사용됩니다.
	1. “서비스”라 함은 주식회사 더블에이치가 생산하여 판매하는 스마트 웨어러블 다이어트 벨트(이하 “LimiDiet”라 합니다)를 통해 라이트 테라피를 활용한 지방 분해를 촉진하여 복부 비만 해소에 도움을 주는 LumiDiet IoT 헬스 서비스를 의미합니다. 
	2. “LumiDiet 앱”이라 함은 LumiDiet와 연동하여 회원이 LumiDiet의 작동 상태 및 이용자의 다이어트 정보 등을 확인할 수 있는 모바일용 애플리케이션을 의미합니다.
	3. “LumiDiet 지수(LDI)”라 함은 LumiDiet로 측정되는 고유 수치이며, 사용자에 관계 없이 최초 측정치는 100으로 시작하여 각 개인별 체지방의 감소/증가를 상대적으로 나타내는 지수를 의미합니다.
	4. “애플리케이션”이라 함은 모바일 단말기에서 회원이 서비스를 이용할 수 있도록 구성된 프로그램을 의미합니다.
	5. “회원”이라 함은 LumiDiet 앱을 통하여 회사에 개인정보를 제공하고 서비스의 회원으로 등록한 자로서, LumiDiet 사용과 관련된 정보를 지속적으로 제공받으며, LumiDiet 앱이 제공하는 서비스를 이용할 수 있는 자를 의미합니다. 
	6. “개인정보”라 함은 서비스의 회원으로 등록하기 위해 회사에 제공하는 전자우편주소와 비밀번호와, 다이어트 정보를 기록하기 위해 회사에 제공하는 키, 몸무게, 나이, 성별 및 LumiDiet지수로서 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 제2조 제1항 제6호에 규정된 개인정보를 의미합니다.
	7. “비밀번호(Password)”라 함은 회원의 동일성 확인과 회원의 권익 및 비밀보호를 위하여 회원 스스로가 설정하여 LumiDiet 앱에 회원가입 시 등록한 영문과 숫자 등의 조합(이후 수정, 변경된 사항을 포함함)을 의미합니다.  
	8. “개인정보취급방침”이라 함은 회원이 안전하게 LumiDiet 앱을 이용할 수 있도록 회원의 개인정보(신용정보를 포함함) 보호를 위해 수립하여 회사 홈페이지(www.lumidiet.com; 이후 수정, 변경된 경우를 포함함)에 게시하고 있는 개인정보 취급에 대한 기본 방침을 의미합니다.

제3조(약관의 효력 및 변경)
① 본 약관은 서비스를 이용하고자 본 약관에 동의한 모든 회원에 대하여 그 효력을 발생합니다. 회사는 본 약관의 내용과 상호, 영업소 소재지 주소(회원의 불만을 처리할 수 있는 곳의 주소를 포함), 대표자의 성명, 사업자등록번호, 통신판매업 신고번호, 연락처(전화, 전자우편 주소 등) 등을 회원이 쉽게 알 수 있도록 LumiDiet 앱의 공지사항 또는 회사의 홈페이지에 게시합니다. 다만, 본 약관의 내용은 회원이 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다. 
② 회사는 「약관의 규제에 관한 법률」, 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「소비자기본법」 등 관련법령을 위반하지 않는 범위 내에서 필요 시 본 약관을 변경할 수 있으며, 본 약관을 변경할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 서비스 초기화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다. 다만, 회원에게 불리하게 변경되거나 중요한 내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 상기 방식으로 공지하며, 상기 방식 외에  전자우편 발송, 로그인 시 동의창 등 전자적 수단을 통해 회원에게 별도로 통지합니다.
③ 회원은 제2항에 따라 변경된 약관에 동의하지 않을 권리가 있으며, 변경된 약관에 동의하지 않을 경우에는 서비스 이용을 중단하고 탈퇴를 요청할 수 있습니다. 다만, 회원이 제2항의 방법으로 회사가 별도 고지한 약관 개정 공지 기간 내에 회사에 개정 약관에 동의하지 않는다는 명시적인 의사표시를 하지 않는 경우, 회원이 변경된 약관에 동의한 것으로 간주합니다. 
⑤ 본 약관에 명시되지 않은 사항은 「전기통신기본법」, 「전기통신사업법」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」 등 관련법령을 적용합니다. 

제4조(서비스 이용계약의 체결)
① 서비스의 이용계약은 회원이 되고자 하는 자의 가입 신청에 대하여 회사가 승낙함으로써 체결됩니다. 다만, 회사는 다음 각 호의 경우에 한하여 가입신청을 거절하거나 유보할 수 있습니다.
	1. 서비스 설비에 여유가 없거나 기술상 또는 업무상 지장이 있는 경우
	2. 본 약관에 의하여 회원 자격을 상실한 적이 있는 자로서 그 자격을 상실한 날로부터 6개월이 경과되지 아니한 자
	3. 신청내용에 허위의 정보를 기재하거나, 기재누락, 오기가 있는 경우
	4. 이미 가입된 회원과 ID 또는 전자우편주소가 동일한 경우
	5. 본 약관에 위배되거나 위법 또는 부당한 용도로 이용신청을 한 것임이 확인된 경우
	6. 14세 미만 아동이 법정대리인의 동의 없이 신청하는 경우 
	7. 타인의 전자우편주소를 임의로 사용한 경우 
 	8. 기타 회사가 합리적인 판단에 의하여 필요하다고 인정하는 경우
② 서비스 이용계약은 회원가입 절차가 완료된 시점에 성립합니다.
③ 회원이 본 약관에 동의함은 서비스와 관련하여 회사에서 제공하거나 제공할 모든 서비스에 동의하는 것으로 봅니다.

제5조(계측기 연동에 관한 특칙) 
① 회원은 서비스 가입 후 LumiDiet에 설치된 계측기(회원의 사용기록을 측정하여 소정의 서버로 전송하는 장치를 말합니다)를 서비스와 연동되게 할 수 있습니다. 
② 회사는 계측기에 의하여 측정된 정보를 수집, 보관하고, 이를 서비스 제공에 활용할 수 있습니다. 

제6조(이용계약의 종료)
① 회원은 다음 각 호에 정한 조건과 방법으로 이용계약을 해지할 수 있습니다.
	1. 회원이 이용계약을 해지하고자 할 경우에는 전화(회사의 콜센터 100번) 또는 회사가 정한 별도의 이용방법으로 회사에 해지신청을 하여야 합니다.
	2. 회원탈퇴로 인해 발생한 불이익에 대한 책임은 회원 본인이 져야 하며, 이용계약이 종료되면 회사는 회원에게 부가적으로 제공한 각종 혜택을 회수할 수 있습니다.
	3. 회원의 의사로 이용계약을 해지한 후, 추후 재이용을 희망할 경우에는 재이용 의사가 회사에 통지되고, 이에 대한 회사의 승낙이 있는 경우에만 서비스 재이용이 가능합니다.
② 회사는 다음 각 호에 정한 조건과 방법으로 이용계약을 해지할 수 있습니다.
	1. 회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사유가 발생한 경우 이용계약을 해지할 수 있습니다. 
		가. 회원이 다른 회원의 권리나 명예, 신용, 기타 정당한 이익을 침해하거나 본 약관 및 회사의 공지된 정책, 대한민국 법령 또는 공서양속에 위배되는 행위를 한 경우
		나. 회사가 제공하는 서비스의 원활한 진행을 방해하는 행위를 하거나 시도한 경우
		다. 제4조 제1항 각 호에서 정한 승낙유보 또는 거절사유가 있음이 사후적으로 확인된 경우
 		라. 기타 법령을 위반하거나 회사의 업무를 방해하는 경우
	2. 회사가 이용계약을 해지하는 경우 회사는 회원에게 전자우편, 기타의 방법을 통하여 해지사유와 함께 해지의사를 통지합니다. 서비스 이용계약은 회사의 해지의사가 회원에게 도달한 시점에 종료됩니다.
	3. 이용계약이 종료될 때에는 회사는 회원에게 부가적으로 제공한 각종 혜택을 회수할 수 있습니다.
	4. 본 항에서 정한 바에 따라 이용계약이 종료된 경우에는, 회원의 재이용신청에 대하여 회사는 이에 대한 승낙을 거절할 수 있습니다.

제7조(서비스의 제공 및 변경 등)
① 회사는 다음 각 호와 같은 서비스를 제공합니다. 
	1. LumiDiet 사용방법 등 LumiDiet와 관련한 정보 제공 서비스 
	2. LumiDiet 이용을 통해 생성된 정보 등을 활용한 회원의 다이어트 정보 등 제공 서비스 
	3. 기타 회사가 정하는 서비스 
? 회사는 서비스 제공과 관련한 회사 정책의 변경 등 기타 상당한 이유가 있는 경우 등 운영상, 기술상의 필요한 경우 서비스의 전부 또는 일부를 변경 또는 중단할 수 있습니다. 
? 회사가 제공하는 서비스의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경 또는 서비스 중단이 있는 경우, 변경 또는 중단될 서비스의 내용 및 사유와 일자 등은 그 변경 또는 중단 전에 LumiDiet 앱의 공지사항 또는 회사의 홈페이지 화면에 회원이 충분이 인지할 수 있는 방법으로 공지합니다. 

제8조(서비스의 이용)
① 회사는 회원 가입이 완료된 시점부터 즉시 서비스를 제공합니다. 
② 회사는 OS별 전용 애플리케이션인 LumiDiet 앱을 제공하며, 회원은 회사에서 허용하는 범위 내의 단말기에서 전용 애플리케이션인 LumiDiet 앱을 다운로드 받고 설치하여 서비스를 이용할 수 있습니다. 

제9조(서비스 기간과 중단)
① 서비스의 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.
	1. 서비스용 설비의 보수, 점검, 교체 등의 공사로 인한 부득이한 경우
	2. 서비스 업그레이드 및 LumiDiet 앱 사이트 유지보수 등을 위해 필요한 경우
	3. 사업환경의 변화 또는 기술발전 등으로 인하여 서비스를 계속 제공하는 것이 현저히  곤란한 경우
	4. 회원이 회사의 영업활동을 방해하는 경우
	5. 정전, 제반 설비의 장애 또는 이용량의 폭주 등으로 정상적인 서비스 이용에 지장이   있는 경우
	6. 방송통신위원회의 조치, 명령 등 행정기관의 행정처분이나, 법원의 판결, 결정 등으로 인하여 서비스를 계속 제공할 수 없는 경우
	7. 기타 천재지변, 전쟁, 국가비상사태 등 불가항력적 사유가 있는 경우
② 회사는 제1항의 제한 또는 중지에 대하여 제한 또는 중지 사유, 제한 또는 중지될 서비스의 내용 및 중지 일자 등을 그 제한이나 중지 전 15일 이전까지 서비스 초기화면에 게시하거나 회원에게 별도로 통지합니다. 다만, 불가피하게 긴급한 조치를 필요로 하는 경우에는 사후에 게시 또는 통지할 수 있습니다. 
③ 회사는 무료로 제공하는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요상 유료화, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법령에 특별한 규정이 없는 한 회원에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
④ 회사는 본 조에 따른 서비스의 제한 또는 중지로 인하여 제3자가 입은 손해에 대해 배상하지 않는 것을 원칙으로 합니다. 다만, 회사에 고의 또는 과실이 있는 경우에는 그러하지 아니합니다.

제10조(정보 및 광고의 제공)
① 회사는 회원의 서비스 이용과 관련하여 필요한 정보를 서비스 초기화면에 게시하거나 전자우편 등을 통해 별도로 제공할 수 있습니다. 다만, 정보 수신에 동의한 회원이 정보제공을 원치 않는다는 의사를 밝히는 경우 회사는 정보제공대상에서 해당 회원을 제외하며, 정보제공대상에서 제외됨으로써 정보를 제공받지 못해 회원에게 불이익이 발생할 경우 회사는 이에 대한 책임을 지지 않습니다. 
② 회사는 정보와 함께 배너 및 동영상 형태의 광고를 게재할 수 있고, 이때 회원의 특성에 맞는 맞춤 광고를 제공하기 위해 회사 홈페이지에 게시된 개인정보취급방침에 위배되지 않는 범위에서 회원의 동의를 받아 개인정보를 활용할 수 있습니다.
③ 회사는 회원이 배너 및 동영상 형태의 광고를 통해 제3자의 서비스를 이용하는 것과 관련하여 발생하는 모든 문제에 대해서 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.

제11조(회원의 ID 및 비밀번호)
① 회원의 ID와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있습니다. 
② 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 아니 됩니다. 
③ 회원이 자신의 ID 및 비밀번호를 도난당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 즉시 회사에 통보하고, 회사의 조치가 있는 경우 그에 따라야 합니다. 
④ 회원이 제3항에 따른 통지를 하지 않거나 회사의 조치에 응하지 아니하여 발생하는 모든 불이익에 대한 책임은 회원에게 있습니다. 

제12조(회원 관리)
① 회원은 관계법령 및 본 약관의 규정, 회사의 정책, 이용안내 등 회사가 통지 또는 공지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사 업무에 방해되는 행위를 하여서는 아니 됩니다. 
② 회원은 서비스 이용과 관련하여 다음 각 호의 행위를 하여서는 아니 됩니다. 
	1. 서비스 신청 또는 변경 시 허위내용의 등록 
	2. 회사가 게시한 정보의 허가 받지 않은 변경 
	3. 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시 
	4. 회사 또는 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해 
	5. 회사 또는 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위 
	6. 고객센터 상담 내용이 욕설, 폭언, 성희롱 등에 해당하는 행위 
	7. LumiDiet 앱 내 게시판 등에 서비스의 이용과 관련 없는 내용(상업광고, 음란물, 불법프로그램 등을 포함하나 이에 한정되지 않음)을 게시하는 행위
	8. 자신의 ID 또는 비밀번호를 제3자에게 양도하거나 대여하는 등의 행위 
	9. 정당한 사유 없이 회사의 영업을 방해하는 내용을 기재하는 행위 
	10. 리버스엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 및 기타 일체의 가공행위를 통하여 서비스를 복제, 분해, 모방 기타 변형하는 행위 
	11. 자동 접속 프로그램 등을 사용하는 등 정상적인 용법과 다른 방법으로 서비스를 이용하여 회사의 서버에 부하를 일으켜 회사의 정상적인 서비스를 방해하는 행위 
	12. 기타 관계법령에 위반된다고 판단되는 행위 
③ 회사는 회원이 계속해서 1년 이상 LumiDiet 앱을 이용하지 않는 경우, 회원정보의 보호 및 운영의 효율성을 위해 서비스의 이용을 제한할 수 있습니다. 
④ 회사는 본 조 제1항 또는 제2항에서 정한 회원의 의무를 위반하였다고 판단되거나 제3자 등으로부터 권리침해신고가 접수된 회원에 대하여 다음 각 호와 같은 조치를 할 수 있습니다.
	1. 회사가 부가적으로 제공한 혜택의 일부 또는 전부의 회수 
	2. 서비스 전부 또는 일부의 일시 또는 영구적 이용제한
	3. 관련 게시물의 삭제 또는 임시조치(블라인드)
	4. 이용계약의 해지
	5. 손해배상의 청구 
	6. 형사고소/고발
⑤ 회사가 제3항 또는 제4항에 정한 조치를 할 경우, 회사는 사전에 회원에게 전자우편으로 통보하며, 회원의 연락이 두절되거나 긴급을 요하는 것과 같이 부득이한 경우 선조치 후 사후 통보할 수 있습니다. 
⑥ 회원은 본 조에 의한 회사의 조치에 대하여 이의가 있는 경우 언제든지 회사에 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 정당하다고 회사가 인정하는 경우 회사는 즉시 회사의 조치를 취소하고 서비스의 이용을 재개합니다. 

제13조(회원의 게시물)
회원이 LumiDiet 앱 내 게시판 등에 작성한 게시물에 대한 저작권 및 모든 책임은 이를 게시한 회원에게 있습니다. 다만, 회사는 회원이 게시하거나 등록하는 게시물의 내용이 다음 각 호에 해당한다고 판단되는 경우 해당 게시물을 사전통지 없이 삭제하거나 또는 임시조치(블라인드) 등을 할 수 있습니다. 
	1. 다른 회원 또는 제3자를 비방하거나 명예를 손상시키는 내용인 경우
	2. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용일 경우 
	3. 범죄 행위와 관련된다고 인정되는 경우 
	4. 회사의 저작권, 제3자의 저작권 등 기타 타인의 권리를 침해하는 내용인 경우 
	5. 회원이 음란물을 게재하거나 음란사이트를 링크하는 경우 
	6. 회사로부터 사전 승인 받지 아니한 상업광고, 판촉 내용을 게시하는 경우 
	7. LumiDiet 또는 서비스와 관련 없는 내용인 경우 
	8. 정당한 사유 없이 회사의 영업을 방해하는 내용을 기재하는 경우 
	9. 의미 없는 문자 및 부호에 해당하는 경우 
	10. 제3자 등으로부터 권리침해신고가 접수된 경우 
	11. 기타 관계법령에 위반된다고 판단되는 경우 

제14조(회원 게시물의 관리)
① 회원의 게시물이 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「저작권법」 등 관련법령에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 이로 인해 권리의 침해를 입은 자는 제19조에서 정한 고객상담센터로 해당 게시물의 게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, 회사는 관련법령에 따라 필요한 조치를 취하여야 합니다.
② 회사는 전항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 회사 또는 제3자의 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나, 기타 회사 정책 및 관련법령에 위반된다고 판단되는 경우, 관련법령에 따라 해당 게시물에 대해 임시조치 등을 취할 수 있습니다. 
③ 본 조에 따른 세부절차는 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「저작권법」 등 관련법령이 규정한 범위 내에서 회사가 정한 절차에 따릅니다.

제15조(면책사항)
① 회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사유로 인하여 회원 또는 제3자에게 발생한 손해에 대하여는 그 책임을 지지 아니합니다.
	1. 천재지변, 전쟁, 국가비상사태, 기타 이에 준하는 불가항력적 사유로 인해 서비스를 제공할 수 없는 경우
	2. 회원이 자신의 ID 또는 비밀번호 등의 관리를 소홀히 하는 등 타인의 부정사용을 방치한 경우
	3. 회원이 제3자의 ID, 비밀번호 등 개인정보를 도용하여 제3자에게 손해를 발생시킨 경우
	4. 회사의 지배관리 영역이 아닌 공중통신선로 등 기술적인 장애로 서비스 이용이 불가능한 경우
	5. 회사가 제12조 내지 제14조에 따라 필요한 조치를 취한 경우
	6. 기타 회사의 귀책사유가 없는 장애 등으로 인한 경우
② 회사가 회원에게 본 약관에서 정한 바에 따라 손해배상의 책임을 부담하는 경우에도 회원이 LumiDiet의 구입 및 서비스의 가입, 사용을 위해 지급한 비용을 초과한 책임을 부담하지는 않습니다.

제16조(권리의 귀속)
① LumiDiet 앱에 대한 지적재산권은 회사에 귀속됩니다. 
② 회사가 제공하는 LumiDiet 앱의 디자인, 회사가 만든 텍스트, 스크립트(script), 그래픽 등 회사가 제공하는 서비스에 관련된 모든 상표, 서비스 마크, 로고 등에 관한 저작권 기타 지적재산권은 대한민국 및 외국의 법령에 기하여 회사가 보유하고 있거나 회사에게 소유권 또는 사용권이 있습니다. 
③ 회원은 서비스에 게시된 자료 또는 서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 및 기타 방법에 의해 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하거나, 양도, 판매, 담보목적으로 제공하여서는 아니 됩니다.

제17조(손해배상 등)
① 회원 또는 회사가 본 약관을 위반하여 상대방에게 손해가 발생한 경우 회원 또는 회사는 그 상대방에게 손해배상을 청구할 수 있습니다. 
② 회원이 서비스를 이용함에 있어 행한 불법행위나 본 약관 위반행위로 인하여 회사가 당해 회원 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받는 경우, 당해 회원은 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책 시켜야 하며, 회사가 면책되지 못한 경우 당해 회원은 그로 인하여 회사에 발생한 모든 손해를 배상하여야 합니다.

제18조(사이트의 연결)
① 회사는 서비스 운영과 관련하여 LumiDiet 앱 내에서 회사 및 회사가 아닌 제3자가 운영하는 타 사이트에 하이퍼링크(하이퍼링크의 대상에는 문자, 그림 및 동영상 등이 포함됨)방식 등을 통한 연결을 제공할 수 있습니다.
② 회사는 하이퍼링크 등으로 연결된 사이트가 독자적으로 제공하는 재화 또는 용역에 대하여 회원과 제3자 간에 행하는 거래에 대해서 책임을 지지 않습니다.

제19조(이의절차)
회원의 서비스와 관련하여 불만이 발생하였을 경우, 언제든지 아래의 고객상담센터를 통해 정당한 의견이나 불만을 제기할 수 있으며, 회사는 이에 대해 적절하고 신속한 조치를 취할 것입니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에 회사는 회원에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보합니다. 

주소: 서울특별시 중구 퇴계로 36길 2, 신관306호
부서: 연구소 기획지원팀
담당자: 김유진
전화번호: 070-4618-6265	
이메일: yjkim@lumidiet.com		

제20조(준거법 및 관할법원)
① 본 약관의 해석 및 회사와 회원 간의 분쟁에 대하여는 대한민국의 법을 준거법으로 합니다.
② 서비스 이용과 관련하여 회사와 회원 사이에 분쟁이 발생한 경우, 회사와 회원은 분쟁의 해결을 위해 성실히 협의하여야 합니다.
③ 회사와 회원 간에 소송이 제기되는 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 소를 제기할 수 있습니다.



부 칙

제1조(시행일) 

본 약관은 2016. 10. 1. 부터 시행한다. 


