LUMIDIET IoT 健身服务软件 使用条款

第一条（目的）
本条款是规定会员使用有限公司Double H (一下 称“公司”）运行的 LUMIDIET IoT 健身服务时公司和会员之间的权利，义务以及责任为目的的条款。

第二条（用语的定义）
在本条款中的用语中没有条款规定的话，定义为如下。
1. “服务”的意义是通过有限公司Double H 生产，销售的智能穿戴减肥腰带（以下称为“LumiDiet”）活用光疗法促进脂肪的分解帮助消除腹部肥胖的Lumidiet IoT 健身服务。
2. “LumiDiet 软件” 是指提供与Lumidiet联动会员可以检查Lumidiet的启动状态以及用户的减肥信息的功能。
3. “Lumidiet 指数（LDI）”指用Lumidiet测定的固有数值，不管使用者的状态如何，最初测定值从１００开始，给用户显示个人别体脂肪的相对减少／增加的指数。
4. “软件”指在移动终端为了给用户提供服务而构成的软件。
5. “会员”指通过Lumidiet软件给公司提供个人信息后登入会员的人，会员会收到关于Lumidiet使用的信息，可以利用Lumidiet软件提供的所有服务。
6. “个人信息”指为登入服务的会员而给公司提供的电子邮箱和密码，为了记录减肥信息而给公司提供的身高，体重，年龄，性别以及Lumidiet指数等信息通信网利用促进及信息保护等相关法律第二条第一行第六号规定的个人信息。
7. “密码（Password)”指为了确认会员的同一性以及为了会员的权利于信息保护而会员自己在Lumidiet软件注册时登入的英文和数字等组合。（包括以后修改，变更的项目）
8. “个人信息处理方针”是指为了会员安全地使用Lumidiet软件，保护会员的个人信息（包括信用信息）而树立，公布在公司官方网站（www.lumidiet.com; 包括以后的修改，变更）的关于个人信息处理的方针。

第三条 （条款的效力以及变更）
1. 本条款对为了利用服务而同意本条款的所有会员生效。 公司把本条款的内容，商号，营业处所在地址（包括可以处理会员的不满的地方的地址），代表的姓名，营业执照号码，通讯销售业申报号码，联系方式（电话，电子邮箱等）等为了用户的方便会公布在Lumidiet软件或在公司的官方网站。 但是本条款的内容可能只使会员通过连接画面观看。
2. 公司在 【条款管制的相关法律】，【电子商务中保护消费者的相关法律】，【信息通讯网促进以及信息保护的相关法律】，【消费者基本法】等不违反相关法令的范围内必要时可以变更本条款，如果在本条款有变更时，会把现行条款与适用日期以及改正事由在当适用日期7天之前到适用日期前天公布在服务首页。
3. 会员根据第二行有不同意变更的条款的权利，如果不同意变更的条款可以停止使用本服务邀请注销。可是根据第二行公司另行告知的条款改正公布期间内会员没有明确表示不同意本公司改正的条款的话，公司当做会员同意本条款。
5. 在本条款没有明示的项目适用【电子通信基本法】，【电子通信事业法】，【信息通讯网利用促进以及信息保护的相关法律】，【电子商务中保护消费者的相关法律】等关联法令。

第四条（服务利用契约的签订）
1.服务的利用契约是由公司接受会员希望者的加入申请而签订。必要时，公司根据如下项目可以拒绝或保留加入申请。
	1. 对服务设备没有余裕或技术上，业务上有阻碍的人。
	2. 根据本条款失去过会员资格之后未经过六个月的人。
	3. 在申请内容上记载虚假信息，记载不全，记载有误的人。
	4. 与已经注册的会员账号相同或电子邮箱相同的人。
	5. 被发现违背本条款，违法或为了不正当的用途而申请的人。
	6. 十四岁一下的儿童没有经过法定代理人的同意而申请时
	7. 任意使用别人的邮箱的人
	8. 其他根据公司合理的判断需要保留或拒绝的情况。

第五条（关于测量设备联动的特殊规则）
1.会员登入本服务之后可以联动Lumidiet里安装的测量器（测定会员的使用履历传送到服务器的设备）。
2.公司可以收集，保管由测量器测定的信息，而且可以用来提供其他服务。

第六条（利用契约的终止）
1. 会员可以根据如下各项目的条件和方法解除利用契约。
	1.会员要解除利用契约时可以用电话（公司的呼叫中心号：100 ) 或公司定制的别的方法来给公司申请解除申请。
	2.对会员注销时发生的损失的责任需要会员本人负责，利用契约解除之后公司可以回收给会员附加提供的各种优惠。
	3.会员本人的意志接触利用其乐之后，希望再次使用的话只能再次使用的意志通知到公司之后，公司接受才能再次使用本服务。
2. 公司可以根据如下项目的条件和方法解除利用契约。
	1.如果以下项目中任何一项项目发生时，公司可以解除契约。
		甲. 会员侵害另一个会员的权利，名誉，信用，其他正当的利益，或做了违背本条款以及公司公布的政策，韩国法令或公序良俗的行为时。
		乙. 做了或试图了阻碍公司提供的服务的圆满进行的行为时。
		丙. 确认属于第四条 第一行 各项目制定的保留，拒绝的事由时。
		丁. 其他违背法令，阻碍公司的业务时。
	2. 公司解除利用契约时公司会通过电子邮编，或其他方式来通知解除事由和解除契约的表明。 服务利用契约从公司的解除契约表明通知到会员的时候失效。
	3. 利用契约失效时，公司可以回收给会员提供的附加优惠。
	4. 根据本行的制定，利用契约结束时，公司有权拒绝会员的再次使用申请。

第七条（服务的提供以及变更等）
1. 公司提供如下服务
	1. Lumidiet 使用方法以及关于Lumidiet的关联信息
	2. 活用通过Lumidiet的使用而产生的信息，会员的减肥信息等提供服务 
	3. 其他公司定制的服务
？ 公司在提供服务关联的公司政策的变更等有其他相当的理由的情况等运营上，技术上必要时可以停止，变更服务的部分或全部。
？ 公司提供的服务的内容，利用方法，利用时间等有变更或停止服务时，关于变更或停止的服务的内容，事由以及日期等在其变更，停止之前会在Lumidiet软件的公告箱或公司的网页页面以会员可以充分认知的方法发布公告。

第八条 （服务的利用）
1. 公司从会员注册成功开始即时提供服务。
2. 公司 提供各OS版本专用软件Lumidiet软件，会员可以在公司允许的范围内使用移动终端设备下载，安装专用软件Lumidiet，利用服务。

第九条（服务期间和终止）
1. 服务的利用是公司的业务上或技术上没有特殊情况下把全年午休，1天24小时为原则。 可是，如果属于如下项目中任何项目的情况下公司可以限制，停止全部或部分服务。
	1. 服务设备的报修，检点，替换等必要的情况。
	2. 服务设备的改善以及Lumidiet软件网站维护等必要的情况。
	3. 事业环境的变化以及技术发展等难以持续提供服务的情况。
	4. 会员阻碍公司的营业活动的情况。
	5. 停电，各种 设备的障碍以及利用量暴走等难以提供正常服务的情况。
	6. 广播通信委员会的处理，命令等行政器官的行政处理或法院的判决，决定等难以持续提供服务的情况。
	7. 其他 自然灾害，战争，国家紧急状态等不可抗力的情况。
2. 公司处于属于第一行的限制或停止的情况时，会把限制，停止的事由以及会被停止，限制的服务的内容和停止日期等对此限制或终止15天前公布在服务首页或通过别的方式通知会员。 但是不可避免紧急措施的时候可能事后发布公告。
3. 公司对免费提供的部分或全部服务根据公司的政策以及运营的需求下可以实行收费制，中断，变更， 对此行为没有关联法令的特殊规定下不会给会员额外补偿。
4. 公司根据本条服务的限制或终止而对第三者发生的损失不会赔偿。 但是如果公司有故意性或过失的责任时，会进行赔偿。

第十条（信息及广告的提供）
1. 公司会把关于会员利用服务需要的信息发布在服务首页或通过电子邮编额外提供。 但是同意接受公司提供信息的人表明不愿收到信息提供时，公司会在信息提供对象中除外此会员。在信息提供对象中被除外后发生的损失公司不会负责。
2. 公司可以与信息一起登载加框以及视频形式的广告，此时为了提供与会员特性匹配的广告在公司不违背官方网站公布的个人信息处理方针的范围内活用会员同意提供的个人信息。
3. 公司不负责关于会员通过加框以及视频形式的广告利用第三者的服务时发生的所有问题。

第十一条（会员的 账号以及密码）
1. 对会员的账号和密码管理责任在于会员身上。
2. 会员不允许把自己的账号以及密码使第三者使用。
3. 会员的账号以及密码被窃或认知第三者在使用的时候，要即时通报公司，根据公司的措施行动。
4. 会员未通知第3行的情况或未遵守公司的措施时发生的所有损失的责任在于会员身上。

第十二条（会员 管理）
1. 会员需要遵守 关联法令，本条款的规定以及公司的政策，利用说明等公司通知，发布的公告，不允许做阻碍公司业务的行为。
2. 关于会员利用服务， 不允许做如下项目的行为。
	1. 服务申请或变更时登入虚假的内容。
	2. 没有允许的情况下变更公司发布的信息的行为。
	3. 公司定下的信息以外的信息（电脑软件等）的传送或发布的行为。
	4. 公司或第三者的著作权等知识产权的侵害。
	5. 毁损公司或第三者的名誉或阻碍业务的行为。
	6. 客服中心 咨询中咒骂，恶言，性骚扰的行为。
	7. Lumidiet 软件内公告板上发布与利用服务无关的内容（包括商业广告，黄毒，非法软件等， 但不只限定于这些）的行为。
	8. 把自己的账号或密码转让给第三者或出借的行为。
	9. 没有正当的理由而发布阻碍公司营业的内容的行为。
	10. 通过逆向工程，解码，分解以及其他一体的加工行为复制，分解，模仿 其他变形本服务的行为。
	11. 使用自动登入软件等与正常的用法不一致的方法导致公司服务器超载，阻碍公司提供正常服务的行为。
	12  其他违背关联法令的行为。
3. 如果会员1年以上不适用Lumidiet软件时，公司可以为了会员信息的保护以及运营的效率而限制服务。
4. 如果会员违背本条第一行或第二行定下来的会员的义务，或者被第三者申报权利侵害的会员可以做如下项目的措施。
	1. 公司附加提供的优惠的部分或全部的回收	
	2. 部分或全部服务的暂时或永久的限制。
	3. 关联帖子的删除或临时措施（暂停显示）
	4. 利用契约的解除
	5. 要求赔偿损失
	6. 刑事起诉
5.公司做第三行或第四行定下的措施时，公司会事前用电子邮编通知会员，联系不上会员或紧急状况下可以先做措施后通报会员。
6. 会员对公司根据本条做的措施有异议时可以随时提出异议。此时公司认定异议正当的话，公司会即时取消措施而开始提供服务。

第十三条（会员的告示）
会员在Lumidiet软件内公告板等上发布的告示的著作权及所有责任在于发布此告示的会员身上。但是如果公司认为会员发布的告示内容属于如下项目时，公司会没有事前通知而把此告示删除或做临时措施。
	1. 诽谤，损害其他会员或第三者的名誉的内容。
	2. 违背公共秩序以及美风良俗的内容。
	3. 与某犯罪行为有关的内容。
	4. 侵害 公司的著作权，第三者的著作权或其他他人权利的内容
	5. 黄毒或链接到黄毒网站的内容。
	6. 公司未允许的商业广告，促销的内容
	7. 与Lumidiet服务无关的内容
	8. 没有正当的理由而阻碍公司业务的内容
	9. 只包含没有意义的文字或符号的内容
	10. 第三者申请权利侵害申报的内容
	11. 违背其他关联法令的内容。


第十四条（会员告示的管理）
1. 会员发布的告示包含【信息通信网利用促进以及信息保护关联法律】，【著作权法】等违背关联法令的内容时，因此受到权利侵害的人可以对第十九条定制的客服中心邀请此告示的公布停止或删除，公司需要根据关联法令做措施。
2. 没有根据第一行的权力者的邀请的情况下，如果公司认为某告示侵害公司或第三者权利，或违背其他公司政策以及关联法令，可以按照关联法令对此告示做临时措施等措施。
3. 本条的详细程序根据【信息通信网利用促进以及信息保护的相关法律】，【著作权法】等遵循公司关联法令规定的范围内规定的程序。

第十五条（免责事项）
1.公司不负责如下各项目中任何项目给会员或第三者引起的损失。
	1. 因自然灾害，战争，国家紧急状态等难以提供服务的情况。
	2. 会员疏忽自己的账号，密码管理等放置他人的不正当使用的情况。
	3. 会员 盗用第三者的账号，密码，个人信息等给第三者引起损失的情况。
	4. 由于不在公司的控制管理领域，空中通信线路等技术障碍不可使用服务的时候。
	5. 公司根据第十二条或第十四条做某种必要的措施的情况。
	6. 其他公司没有承担责任的理由，比如障碍等其他理由引起的情况。
2. 公司根据本条款需要给会员赔偿的情况也不会给会员赔偿超过Lumidiet的购买以及服务的注册，使用时支付的费用。

第十六条 （权利的归属）
1.   LumiDiet 软件的知识产权归属于公司。
2.   公司给 LumiDiet软件提供的设计，公司所做的文本，剧本和图像等， 公司所提供的有关服务方面的所有商标，服务标志和标识等的产权以及其他知识产权都是根据韩国和国外的法律都归公司拥有或拥有其所有权或使用权。
3.   会员不得不经过允许将我们服务所给的资料或利用服务获得的资料复制，发报，出版，分发，或以营利的目的用于广播以及其他方法，或让第三者使用，或以转让，销售，担保的目的提供给第三者。

第十七条（损害赔偿等）
1.   如果会员或公司违反该条款让对方产生损失，会员或公司都能向对方要求赔偿损失。
2.   如果会员通过服务做非法行为，或因为该会员违反条款而让公司被会员以外的第三者要求赔偿损失或被提起诉讼和被提出各种异议的话，该会员要以自己的责任和费用让公司免除责任。如果公司没有被免除责任，该会员要赔偿所有在公司发生的损失。

第十八条（网站链接）
1.   关于提供服务，公司可以在 LumiDiet软件内可以通过公司以及非公司运行的网站进行超姐链接（超级链接的对象包括文字，图画以及视频等）的方式提供链接
2.   关于超级链接等的方式连接的网站独自提供的财货或劳务，公司不会对会员与第三者进行的交易负任何责任。
		
第十九条（提议方法）
当发生有关会员的服务问题时，会员可以随时按照客服中心提出合理的意见或不满，并公司会对其做出合理，迅速的措施。但如果不能做到迅速的措施，公司会告诉会员适当的理由以及处理日程。
地址：首尔特别市中区 退溪路 36路 2， 新馆306号
部门：研究所 支援计划组
负责人：金友真 김유진
电话号码：070-4618-6265
邮箱：yikim@lumidiet.com

第二十条（准据法以及管辖法院）
1.   该条约的解析以及公司与会员产生的争端都由韩国的法律为准据法。
2.   如果关于服务利用公司与会员发生了争端，公司与会员要为解决争端而努力协商。
3.   在公司与会员之间提起诉讼的情况下，可以向民事诉讼法的管辖法院提起诉讼。

附则
第一条(实行日）
本条款从2016.10.1开始实行。